# Cajero Automático  ## Descripción Este proyecto presenta un cajero automático implementado en Python, ofreciendo funcionalidades básicas como depósito, retiro y consulta de saldo.  ## Estructura del Proyecto La arquitectura sigue el patrón Modelo-Vista-Controlador (MVC), dividido en los siguientes archivos:  - \`modelo.py\`: Gestiona la lógica del cajero automático y la manipulación de datos. - \`vista.py\`: Proporciona la interfaz de usuario para interactuar con las funciones del cajero. - \`controlador.py\`: Actúa como mediador entre la vista y el modelo, controlando la interacción del usuario y la lógica del programa.  ## Funcionamiento El cajero automático permite:  - \*\*Depositar Saldo:\*\* Agregar fondos a la cuenta. - \*\*Girar Saldo:\*\* Retirar fondos de la cuenta. - \*\*Ver Saldo en la Cuenta:\*\* Consultar el saldo actual. - \*\*Salir:\*\* Finalizar la sesión del cajero automático.  ## Ejecución Para utilizar el programa:  1. Asegúrate de tener Python instalado en tu entorno. 2. Ejecuta cada archivo (\`modelo.py\`, \`vista.py\`, \`controlador.py\`) en la terminal o en tu entorno de desarrollo.  ## Uso El programa muestra un menú interactivo en la terminal. Selecciona una opción ingresando su número correspondiente para ejecutar la acción deseada.  ## Contribución ¡Tu colaboración es bienvenida! Sigue estos pasos para contribuir:  1. Haz un fork del repositorio. 2. Crea una nueva rama (\`git checkout -b feature/Contribución\`). 3. Realiza y confirma tus cambios (\`git commit -am 'Agrega tu contribución'\`). 4. Realiza el push a la rama (\`git push origin feature/Contribución\`). 5. Crea un nuevo Pull Request.  ## Licencia Este proyecto se distribuye bajo la Licencia MIT, lo que significa que es de código abierto y permite la libre utilización, modificación y distribución, siempre y cuando se incluya el aviso de copyright y la declaración de la licencia.  ---  ¡Gracias por elegir nuestro cajero automático!
